UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Debes ponerte de pie, carajo.
Recibiste un par de golpes,
pero te recuperarás.
Eres talentoso, listo,
y, maldición, eres bueno.
Eres un maldito tesoro
estadounidense, ¿sabes?
Eres el maldito
BoJack Horseman.
Así que lárgate de mi jardín.
Pensé que estaba por ordenar comida
desde mi auto.
¿Cuánto bebí anoche?
¿Anoche? Has estado borracho
las últimas dos semanas.
Desde que te enteraste de que Diane
se comprometió
con el Sr. Peanutbutter.
¿Se comprometieron?
Necesito un trago.
No. Basta de tragos.
Estás fuera de control.
-Mira, estoy con John Stamos.
-Ese no es John Stamos.
Oye, Princesa Carolyn.
-Nos perforamos las orejas.
-Esa no es tu oreja.
Princesa Carolyn,
John Stamos murió.
¿Por qué, Dios? ¿Por qué
te llevaste a John Stamos?
-Eso no suena tan terrible.
-No mencioné que estabas desnudo.
¡Stamos!
Además, no sucedió aquí,
sino en mi oficina.
¡Se nos ocurrió nadar de noche,
pero la corriente era muy fuerte!
-No estuve conduciendo, ¿o sí?
-No, hiciste que Todd condujera,
pero luego le diste de beber.
Sí, una hamburguesa con queso.
BoJack, vamos a hacer
que te pongas de pie nuevamente.
Solo debes olvidarte de Diane
y pensar en otra cosa.
Tony, me debes un favor. Ve a la casa
de BoJack Horseman con tu gente.
-¿Puede ser en una hora? Genial.
-¿Qué acaba de suceder?
-Eres la cara de Guten Bourbon.
-¿Qué es Guten Bourbon?
Un bourbon alemán urbano.
¿Es mi resaca
o estás hablando como un Muppet?
Buscan celebridades estadounidenses
que hablen de su gusto por la bebida.
¡Naciste para ese rol! Solo debes
sonreír y mantenerte erguido.
No sé,
parece mucho trabajo.
Ocupas el 80% de mi tiempo
con tus dramas y me haces ganar 0%.
Haz el maldito comercial.
7:00 a.m.
Desayuno con Lenny Turteltaub.
Debo irme. Estás a cargo, Todd.
Que este tonto no se meta en líos.
¡Hurra! ¡Responsabilidad!
¿De veras crees todo eso que dijiste?
¿Que soy listo, talentoso y bueno?
BoJack, soy una agente,
creo en todo lo que digo.
¿Dónde está mi hamburguesa?
La pedí hace como una hora.
Lenny Turteltaub, qué delgado estás,
¿cómo diablos estás?
Estoy apurado,
así que seré rápido.
Tengo excelentes noticias
sobre la película que estamos...
Disculpa. ¿Hola?
Solo quería agradecerte
por conseguirme este trabajo
y sacarme
de ese predecible espiral
de autodesprecio y abuso
de sustancias. Eres la mejor.
Lo sé. Hablamos más tarde.
Tú ves cosas en mí
que nadie más ve.
-Sí, soy genial. Debo irme.
-Todo este tiempo, nunca...
-Estoy en un desayuno importante.
-Yo también debo irme.
-Perdón. ¿Cuál es la buena noticia?
-Conseguimos a Braff.
¡Hermoso imbécil! ¿Finalmente
conseguiste a Zach Braff?
No existe otro director
con el peso necesario
para hacer un filme
sobre los últimos días de Eva Braun.
Claro que no, muñeca.
-Ahí tienen.
-Gracias, querida.
Todo se va ordenando.
Con Braff como director, mi cliente
Cate Blanchett como protagonista,
y Lenny Turteltaub como productor,
esta película es un hecho.
Mira, he estado en este negocio
mucho tiempo. Mucho.
Y como una vez le dije
a un joven Ed Begley Senior,
"No hay nada que sea un hecho
hasta que sea un hecho".
Soy la mejor agente, puedo cerrar
estos acuerdos con mis patas atadas.
Bueno, te diré qué le dije
a un joven Buster Keaton: "¿Qué?".
BIENVENIDOS, NUEVOS EMPLEADOS.
BUENA SUERTE, DESPEDIDOS.
-¡Laura! ¿Qué está sucediendo?
-Nos estamos fusionando.
-No puede ser. ¿Con quién?
-FME.
Despidieron a varios y algunos
de FME ya se están instalando.
Es todo muy repentino e inesperado.
No estuvo bien programado.
Mierda, no me digas
que una de las nuevas agentes es...
-Vanessa Gekko.
-Esa fría babosa resbalosa...
-¿Qué hay de nuevo, gatita?
-Gekko.
-La que viste y calza.
-¿Cómo estás?
Qué mañana. Estaba en mi segunda
clase de gimnasia cuando me enteré.
-¿Te lo imaginas?
-No.
Estaba tan contenta que fui a casa,
le hice el amor a mi marido,
preparé el desayuno
para mis 3 hermosas hijas, les leí,
las llevé a su escuela
privada de élite,
y vine corriendo.
¿Qué edad tienen tus hijos?
-No tengo hijos.
-Ya los tendrás. Aún eres...
-En fin...
-Princesa Carolyn.
Veo que ya conociste
a una nueva miembro del equipo.
-Vanessa Gekko, señor.
-Lo sé. Esta fusión es fascinante.
-Estoy muy entusiasmada.
-Estoy súper entusiasmada.
Deberían estarlo. O al menos
creo que deberían estarlo.
Es difícil recordar quién
fue ascendido y quién despedido.
Tú estás a salvo, probablemente.
O no. ¿Quién sabe?
-¿Qué quieres, Todd?
-Tengo una buena noticia y una mala.
La mala es que no hay buena noticia.
La otra mala es que BoJack se ha ido.
¿Qué? ¿Adónde fue?
La filmación es en su casa.
Tan solo desapareció.
No lo entiendo, porque
este bourbon es tan delicado.
Cada vez que tomo un trago
es pura felicidad.
-Eso fue increíble.
-¿De verdad?
-¿Puedes repetirlo con un esmoquin?
-Debo irme, es mi gran oportunidad.
No dejaré que se me vaya a la cabeza.
¿Quién dijo que podías sentarte ahí?
No olvides que también soy tu agente.
Quiero el 10%.
-Hola, hermosa.
-¿Qué diablos haces aquí?
Deberías estar grabando
un comercial.
Lo sé, pero estaba allí sentado,
bebiendo bourbon...
-¿No te dieron bourbon falso?
-Sí, pero lo mezclé con bourbon.
Y me di cuenta: ¿por qué me afecta
tanto que Diane se comprometa?
Tú eres quien siempre
estuvo presente.
Así que bebí mucho más bourbon
y vine a decirte lo que siento.
-Ya sé de qué se trata todo esto.
-¿Qué estamos haciendo?
-Estamos claramente enamorados.
-Tú no estás enamorado de mí.
Estás enamorado de Diane.
Y tampoco estás enamorado de ella.
Crees estarlo,
porque le pagas para que te escuche.
Que Diane se comprometiera
fue lo mejor que me pasó.
Me hizo dar cuenta
de que quiero estar contigo.
Dices eso cada vez
que pasa algo malo.
No estar nominado
para los premios Elección del Público
es lo mejor que me pudo pasar.
Me hizo dar cuenta de que...
Que me atraparan con cocaína
fue lo mejor que me pudo pasar.
Dejar embarazada a esa prostituta
Estornudar sobre Marisa Tomei
fue lo mejor...
Cada vez que pasa algo malo,
vienes corriendo a que te reconforte.
No voy a dejar que suceda esta vez.
No puedo ser tu agente y tu novia.
-Tengo a Lenny Turteltaub en línea.
-Debo atender esta llamada.
Bien, pero recuerda: lucharé por ti,
y voy a hacer que me ames.
-Por favor, no. ¡Hola!
-Malas noticias, P.C.
Braff utilizó la fusión
para saltar del barco.
¡Atún!
Su nuevo agente
pidió el doble.
Como una vez le dije a un joven
Lionel Barrymore: "Cállate".
Sin director, Eva Braun
está tan muerta como Eva Braun.
Sí, debes conseguir
un nombre importante.
-¿Qué dices de los hermanos...?
-¿Hola?
-Trabaja demasiado, señorita.
-¡Era una llamada importante!
-Una llamada importante...
-No uses tu voz de robot conmigo.
-¿Qué estamos haciendo?
-Yo trabajo y tú te largas.
Antes de irme, tengo algo sexy
para ti, así me recuerdas.
Como no podemos estar juntos
todo el tiempo, como me gustaría,
te daré un BoJack de cartón.
Es sensible a la luz,
así cada vez que entras
dice una cita de Jerry Maguire,
tu película favorita.
-Me completas.
-¿Qué opinas? ¿No es tierno?
-Me conquistaste desde el "hola".
-No tengo tiempo para ti.
Ni tu versión de cartón.
Debo encontrar un nuevo director.
O puedes encontrar
mi nuevo "erector"... Se fue.
UN ALMUERZO DE TRABAJO
DESPUÉS
Un consejo: no intentes venderle una
película romántica nazi a Spielberg.
Ha habido cierta reorganización
en cuanto a gestión de recursos.
¿A qué te refieres?
Vanessa Gekko y tú temporalmente
compartirán oficina.
-Ni lo sueñes.
-Además...
-Vanessa es mi nueva agente.
-¿Qué?
Dijiste que no podías ser mi novia
y mi agente, así que estás despedida.
-Ahora podemos enamorarnos.
-Ojalá te guste el dinero, BoJack.
Es genial. Puedo salir contigo
y tener un agente mejor. Todos ganan.
Soy un agente deportivo.
¿Sigues buscando la felicidad?
Inventa tu propia felicidad.
-Qué Guten Bourbon.
-Corte. Eso fue genial.
¿Sí? Intento hacer un buen trabajo,
encontrar al personaje,
pero me distrae tener
a todos esos robots observándome
con esos ojos rojos.
Esas son cámaras, Todd.
Estamos haciendo un comercial.
¿Quieres hacer uno bueno?
¡Diles que se larguen de aquí!
Soy la cara de esta marca.
Soy el hombre detrás de todo.
Y estoy resuelto a sacar la jerga
de este bourbon alemán urbano.
¿Soy yo o este alcohol falso
sabe demasiado a alcohol real?
¿Quieres a BoJack? Es todo tuyo.
Esta es una lista de directores
que no quieren trabajar con él,
estudios que no lo contratarán,
ex asistentes que lo demandaron...
Qué genial. Es aburrido cuando todos
tus clientes son tan aclamados.
-¡Encuentran sus propios trabajos!
-Entonces te divertirás con BoJack.
Nadie quiere contratarlo.
Hola, buscamos al agente
de BoJack Horseman.
Queremos hablar
de una propuesta muy lucrativa.
-Me están tomando el pelo.
-Yo soy la agente de BoJack.
La oportunidad
es que lo estamos extorsionando.
Todo tuyo.
Si estas imágenes se hicieran
públicas, sería una vergüenza.
Afortunadamente, pueden evitarlo
pagándome a mí y a mi socio $150.
-Cada uno.
-Permítanme buscar mi chequera.
Sin embargo, la ley de California
prohíbe tomar fotos sin permiso.
-Ustedes tenían un permiso, ¿verdad?
-¿Qué dice?
Además, la extorsión
es un delito clase E.
Son 4 años en prisión. Cuando agregue
el asesinato de Tupac Shakur...
-Nosotros no lo hicimos.
-No puede acusarnos de eso.
-Alguien debe asumir la culpa.
-Disculpe la molestia.
Olvide que estuvimos aquí.
Eso fue divertido. Laura, envíales
una canasta de frutas y nueces.
-Como diga, jefa.
-¿Quién te cedió mi asistente?
-Yo lo hice.
-Hola, Señor Witherspoon.
¿Sabían que la cabeza humana
pesa 4 kilos?
Fascinante. Lamento tanto
que debamos duplicar todo
hasta que definamos quién va dónde
y quién será despedido.
Pero mientras tanto,
puedes utilizar un pasante.
Una de las estrellas en ascenso
de la compañía, Charley Witherspoon.
¡Hola...! Lo lamento.
Mis manos son muy pegajosas.
Dios mío,
¿lo estoy echando a perder?
Charley fue el editor
de la Sátira de Harvard.
Puede ser el asistente de ella.
Yo utilizaré a Laura.
Bien pensado, jefe.
¡El teléfono está sonando!
¿Qué hago?
-Atenderé aquí, Charley. ¿Hola?
-Tu cliente está fuera de control.
-BoJack ya no es mi cliente.
-No hablo de BoJack. Todd.
Creo que alguien puso alcohol
en su bebida de utilería.
Hipócritas. Bourbon
es el nombre de un condado.
No pueden hacer bourbon
en Alemania.
Sería como hacer Rice-A-Roni
fuera de San Francisco.
Iré enseguida.
Debes ponerte de pie, carajo.
Eres un ganador. Eres Todd... Espera.
4:30 p.m.
Reunión con el equipo de "Eva Braun".
¡Atún! Tú eres el maldito Todd...
¿Cuál es tu apellido?
-Chávez.
-¿Tú apellido es Chávez?
-Sí, ¿por qué?
-No sé, no tienes cara de Chávez.
-Mira, debo irme.
-No terminaste tu discurso.
Lo sé, pero debo poner en marcha
una película. ¡Mucha suerte!
-¿Listos para el eslogan?
-¿Qué diablos está sucediendo?
La mujer que amaba al hombre
que odiaba a todo el mundo.
-Eso se escribe por sí solo.
-Me están tomando el pelo.
Hola, ¿dónde estabas?
Te buscamos por todos lados.
¿Están teniendo la reunión
de Eva Braun sin mí?
Lo lamento tanto, pero no sabía
cómo era el protocolo aquí,
y estos tipos
estaban poniéndose ansiosos.
-Ya estamos terminando.
-Pero Cate es mi cliente.
¿Por qué mejor no te pongo al tanto
una vez que terminemos?
-¿Es Quentin Tarantulino?
-Sí, yo lo conseguí.
Siempre quiso dirigir
una comedia romántica.
-¡Eva Braun no es una comedia!
-¡Adiós!
Vivimos en un mundo cínico.
Un mundo cínico.
Él tiene razón, ¿sabes?
Giré demasiado.
Acabo de perderme
una reunión importante.
porque estaba cuidando a Todd,
quien estaba demasiado borracho,
porque cambiaste el bourbon falso
por el verdadero.
Estás arruinando mi vida.
-Ven a cenar conmigo esta noche.
-De ninguna manera.
Solo tú, yo y una botella de Pinot.
Probablemente más de una.
Unos principales.
Tal vez pida una entrada.
Soy el dueño,
podemos pedir cualquier cosa.
-Debo trabajar.
-No debes hacerlo, eliges hacerlo.
¿Por qué no eliges ser feliz
por una vez?
CERRADO PARA EVENTO PRIVADO
Cuando escribes tus memorias,
piensas mucho en el pasado.
Lamento no haber sido un mejor amigo
para ti. Y un mejor amante.
Gracias. "Amante"
es una palabra extraña, pero gracias.
¿Nos vamos de este restaurant?
¿A tomar un helado?
¿A conducir hacia el océano,
poner los pies en el agua?
Suena genial. Permiso,
voy a refrescarme los bigotes.
Buscaré el auto. Te espero afuera.
Apresúrate, gatita.
Si miras demasiado tu reflejo,
te enamorarás... Se fue.
¿Qué quieres, Gekko?
Quería hablar contigo en persona,
pero te fuiste temprano.
-Me fui a las 8:30. ¿Qué sucede?
-Cate y yo tuvimos una buena charla.
Tenemos tanto en común,
especialmente ahora que estoy
trabajando tanto con "Eva Braun".
-Sería raro que no la representara.
-¡No!
Ambas somos madres trabajadoras,
así que entiendo sus prioridades.
Ya es parte del equipo Gekko.
¿Ser madre ayudó a mi carrera?
¡Sí que puedo tenerlo todo!
¡No es justo!
Sé todo acerca de Cate.
Su color favorito es el rojo.
Su libro favorito, Suffragette City.
-Su Spice Girl favorita es Baby.
-Sé todo lo que tengo que saber.
Es hermosa, británica
y va a hacerme ganar mucho dinero.
-¡Es australiana, idiota!
-Si me necesitas, estaré trabajando.
-¡Adiós!
-Adiós.
-¡Teléfono!
-Charley, llama a Cate Blanchett.
¿Quién es...? Yo no...
Lo lamento, no puedo.
-¡Pegajoso!
-¿Sabes qué? No importa.
Si Vanessa Gekko quiere tanto
a Cate, es toda suya.
Voy a estar bien. Voy a ser feliz.
Hoy elijo ser feliz.
-¡Creo que la puse en silencio!
-Buenas noches, Charley.
Demonios.
-Herb. ¿Cómo diablos estás, amigo?
-¿Ya arruinaste alguna vida hoy?
-¿Cómo dices?
-Recibí tu mensaje, imbécil.
Si tienes algo que decirme,
ven a Malibú y dímelo en la cara.
Mañana estaré vivo.
Más adelante, ¿quién sabe?
Disculpa que me haya demorado.
Quería verme bien para ti, amante.
Oye, acabo de recibir
una llamada muy rara.
Yo también.
Qué se vayan al diablo, ¿verdad?
-Sí...
-¿Vamos a tomar un helado?
-¿Qué estamos haciendo?
-¿Ir a tomar un helado?
Esto es un error.
He estado actuando como un loco.
Esa llamada
me trajo de vuelta a la realidad.
Tienes razón, yo no te amo.
Tú no me amas.
Somos dos personas solitarias
intentando odiarse un poco menos.
Quizá solamente eso seamos.
Quizá solamente eso fuimos.
Esta noche
tomó un giro inesperado.
¿Sabes qué es lo peor?
Sabía que sucedería esto.
-Y de todos modos me entusiasmé.
-Asumes que es tu culpa, entonces.
-Supongo que nos veremos pronto.
-¿No me llevarás a casa?
Lo lamento, necesito estar solo
en este momento.
Esto es lo que sucede cuando
te enamoras de un caballo. ¡Taxi!
Debes ponerte de pie, carajo.
Ayer te permitiste enamorarte un poco
y te rompieron el corazón.
Te lo mereces por tener sentimientos.
A partir de ahora, serás una
profesional, dura y sin corazón.
Ve a trabajar, sé la mejor
y no pierdas tiempo en tonterías.
Desde ahora, eres un robot.
-¿Hola?
-Quiero que sepas que estoy bien.
La gente dice que está bien
cuando no está bien.
¿Herí tus sentimientos anoche?
Soy agente,
no tengo sentimientos.
Me alegra que llamaras. Tienes razón,
debería volver a trabajar.
-¿Me consigues otro trabajo?
-Ya no soy tu agente, así que no.
Es verdad.
Bueno, dile a quién sea entonces.
¡Imbécil!
Estoy yendo a Malibú
a ver a Herb Kazzaz.
Tiene cáncer, que, como sabes,
es una gran cosa.
Además me odia, así que me gustaría
recibir buenas noticias hoy.
Dios mío, ¿vas a ver a Herb?
Debes estar realmente...
No. No me importa.
No me interesa.
Espero que te guste patear traseros,
porque es lo que haremos hoy.
Mi corbata se atoró
en la fotocopiadora hoy.
Eso es genial.
Si las pasas rápidamente,
parece que la corbata está corriendo.
Tu cliente BoJack Horseman
quiere un trabajo. Buena suerte.
Hablando de eso,
Gwyneth vino esta mañana
y le quise demostrar
que era mi prioridad principal,
así que trituré el contrato
de BoJack en su cara.
¿Qué?
Firmaste con BoJack ayer.
Olvidémonos del señor Houseman,
o cómo sea el nombre de ese caballo.
No le hace ganar dinero
a esta compañía,
y te hace consumir mucho tiempo.
Soy de Arizona, Jerry.
Fui a la Universidad de Arizona.
Todd, ¿cómo apago esto?
¡Todd!
-¿Qué? ¡Estoy ocupado!
-No importa, creo que lo resolví.
Ahora que tengo el cuarto para mí,
es hora de practicar el trombón.
No está pasando un buen momento.
No podemos abandonarlo.
La mejor agente de esta oficina
no pudo conseguirle un trabajo.
le consiguió un trabajo ayer.
Y puedo conseguirle un papel
en una película hoy mismo.
Si quieres conseguirle un papel
hoy mismo, excelente, hazlo.
Si no, nos lo sacaremos de encima.
Charlie, oí que la NBC hará tu programa
de la corbata corredora. Te felicito.
Gracias, papá.
¡Marty! ¿Te gustaría trabajar
con BoJack Horseman?
¿Qué? ¿Lo odias a muerte?
¿Qué? ¿Es un bobo sin talento?
CIEN LLAMADAS DESPUÉS
¿Qué? ¿No volverás
a trabajar BoJack nunca más?
¿Quieres que muera en el incendio
en una fábrica de traseros,
asfixiado
bajo una pila de traseros en llamas?
Si cambias de opinión, llámame.
BoJack, ¿qué voy a hacer contigo?
No entiendo por qué
te tomas tanto trabajo por él.
Ese tipo es peso muerto.
Si no lo dejas ir, nunca serás feliz.
-Ayúdame a ayudarte.
-¡Eso es, por supuesto!
Cameron Crowe, qué delgado estás.
¿Sabes que Jerry Maguire
es mi película favorita?
Todas tus películas son tan humanas,
y eso que eres un cuervo.
Me llamo Cameron Crowe,
pero soy una urraca.
-Seas lo que seas...
-Una urraca.
Te traje esto.
"¿Suffragette City: una historia
de crecimiento sobre música rock,
ser un adolescente en los 80,
y comprar zoológicos?".
-¿Cómo nunca oí hablar de esto?
-Serías el director perfecto.
Y estoy segura de que Cate Blanchett
dejaría todo para protagonizarla.
-¿Deberías darle una "graznada"?
-Sí, ya entiendo.
"Graznido" es el sonido que hacen
los cuervos. Yo no soy un cuervo.
Cate, escúchame.
Estás cometiendo un error.
Eva Braun es tu sueño, ¿recuerdas?
¿Cate? ¿Hola? ¿Cate?
¿Qué sucedió? ¿Cate abandonó
tu peliculita sobre el Holocausto
para hacer mi peliculita
de Cameron Crowe?
¿Por qué no vas a casa a llorarle
a tu marido y a tus hijas?
¿Quién de ustedes estaba supervisando
lo de Eva Braun?
-Yo, señor.
-Realmente lo arruinaste esta vez.
¿Estás despedida? No exactamente.
¿Sigues trabajando aquí? Tampoco.
-Lenny Turteltaub ha venido a verte.
-Gracias, Laura.
Un minuto estoy haciendo
una película con Cate Blanchett,
luego oigo que va a hacer una
con Cameron Crowe sobre casetes.
Como le dije a Ed Porter
en el estreno de Gran Robo al Tren,
"¡El tren viene directo hacia mí!
¿Qué está sucediendo?".
No lo sé, Lenny, Eva Braun
era un proyecto de Vanessa.
Tanto trabajo para nada.
Quentin Tarantulino va a enloquecer
porque estaba entusiasmado
con hacer una comedia romántica.
¿Sabes qué sería
una gran comedia romántica?
¿Recuerdas cuando ese tipo
robó la D del cartel de Hollywood
-para pedirle la mano a su novia?
-Esa sería una gran película.
Pero ¿quién podría protagonizarla?
Debería ser alguien olvidado.
Ya sabes cuánto le gusta a Quentin
revitalizar carreras perdidas.
-¿Sabes quién sería genial?
-Muéstrame el dinero.
-¿Sí?
-¡Buenas noticias!
Estás de nuevo en mi establo
y te conseguí una comedia romántica.
-¿Quién es la mejor agente?
-¿Qué?
Fui al infierno y volví, pero valió
la pena porque te conseguí trabajo.
-¿No estás contento?
-No.
-No sé, no me importa.
-Dijiste que querías un trabajo.
-No importa. Nada importa.
-¿Qué sucedió en Malibú?
Debo cortar.
-¿Necesita algo más?
-No gracias, puedes irte a casa.
-Te veré mañana.
-¿Se irá pronto?
¿Adónde más iría?
ELIGE LA FELICIDAD
GUTEN BOURBON
Feliz cumpleaños,
Princesa Carolyn.
-Gracias, teléfono.
-Tienes 40 años.
Boxeador contra velociraptor.